Operadores lógicos
and(&&);
or(||);
not(!);

Aqui estão os operadores lógicos básicos:
'and' (&&) é usado para verificar se ambas as expressões são verdadeiras.
'or' (||) é usado para verificar se pelo menos uma das expressões é verdadeira.
'not' (!) é usado para negar uma expressão, ou seja, tornar verdadeiro em falso e vice-versa.

Se eu quero verificar se as 2 expressões são verdadeiras usando and (&&)
Expressão A é verdadeira
Expressão B é verdadeira
Operador And: todas as expressões precisam ser verdadeiras para retornar verdadeiro.

or(||) 
Se qualquer uma das expressões for verdadeira, o resultado é verdadeiro.
not(!A)
Quando a expressão A é verdadeira, retorna falso;
Quando a expressão A é falsa, retorna verdadeiro;

Agora, aplicando esses conceitos em um exemplo prático:

A imagem contém 3 bolas azuis e 2 bolas vermelhas
Exp A: Verifica se há mais de seis bolas
Exp B: Verifica se há duas ou mais bolas azuis

Se Exp A e Exp B são verdadeiras, então há mais de seis bolas e duas ou mais são azuis.
Se Exp A ou Exp B é verdadeira, então há mais de seis bolas ou duas ou mais são azuis.
Se Exp A é verdadeira, significa que há mais de seis bolas. !ExpA retorna falso, pois a expressão original é verdadeira.

Resumo:
ExpA && ExpB: falso (porque A é falso)
ExpA || ExpB: verdadeiro (porque B é verdadeiro)
!ExpA: verdadeiro (porque A é falso)