LEIA ANTES DE INICIAR
POR FAVOR, LEIA ATENTAMENTE ANTES DE INICIAR O CURSO

Este curso foi pensado para ser um ótimo ponto de partida para quem está iniciando na área de front-end. Se você já conhece Javascript, é provável que as primeiras aulas serão bem básicas para você. Contudo, do meio para o final deste curso abordarei assuntos mais avançados como MVC, testes e orientação a objetos. Tenha isso em mente ao dar continuidade ao treinamento.



Sobre a lógica de programação

É interessante e recomendado que você já tenha um conhecimento prévio de lógica de programação. Neste curso eu não explico o que é um if, um loop ou uma função. Eu espero que você já tenha esse conhecimento.

Contudo, as primeiras aulas são um rápido resumo da lógica de programação para que você, que já conheça ou trabalhe com alguma outra linguagem, se acostume com a sintaxe do javascript.



ES5 vs ES6

A ideia central desse treinamento é criar códigos que rodem no browser. Por isso, sempre que indico uma feature nova da ECMAScript faço observações referente ao suporte nos browsers.



Ferramentas necessárias

Outra premissa da primeira versão desse treinamento era que não fosse necessária nenhuma instalação adicional de qualquer ferramenta que não fosse o browser ou o editor de código. Não utilizaríamos o babel, nem webpack, nem nodeJS. As ferramentas mudam, mas a base do Javascript, não (ou pelo menos é mais difícil mudar).

Contudo, atendendo à solicitações de alunos, atualizei este curso com a inclusão de algumas ferramentas básicas utilizadas no dia-a-dia de uma pessoa desenvolvedora front-end.



Download dos arquivos criados nas aulas

Você pode baixar os arquivos criados nas aulas acessando o meu repositório do github. https://github.com/tapmorales/curso-javascript-completo-v2




Como você deve estudar?

O instrutor é um facilitador no processo de aprendizagem, mas ele não garante que o aluno ou a aluna irão aprender de verdade. É claro que uma boa didática, exercícios práticos e assuntos pertinentes contribuem para o aprendizado, mas na construção do conhecimento, o estudante é o protagonista e o instrutor é o coadjuvante. O papel do aluno e da aluna é estudar, praticar, experimentar e buscar mais conhecimento. 



Avaliação Prévia

A Udemy pode pedir uma avaliação logo no início do treinamento. O problema com isso é que nas primeiras aulas ainda não dá pára avaliar corretamente e uma nota baixa me prejudica, fazendo com que este curso não apareça nos resultados de busca por outras pessoas.

Se você ainda não tiver condições de avaliar o curso de maneira justa, peço por gentileza não avaliar com uma nota baixa. Deixe para avaliar no fim de todo o curso, com uma avaliação mais correta e precisa  (nesse caso, podendo ate mesmo ser com uma nota baixa).

Ficarei muito agradecido.

Forte abraço e bons estudos

Daniel